O próximo evento periódico que eu quero destacar com vocês é o evento de pagamento.
O s doze dez, que que eu tenho que fazer nesse evento pessoal é algo muito simples.
Eu tenho que informar a data de pagamento para o esocial,
então lá no evento s doze zero zero s mil e duzentos,
eu informava o contracheque do trabalhador
e aí aqui informa a data que eu paguei esse contracheque com o trabalhador.
Aí você deve pensar nossa professor.
Mas que coisa simples é simples, mas é algo revolucionário.
Antes não tinha na GP i p não tinha na r, não tinha.
Tá na dif eu informava o mês que eu paguei, mas eu não informava a data,
por isso que é algo revolucionário E pra que que serve isso pessoal?
Essa informação,
ela é necessária para geração da Guia do Imposto de Renda Retido na
fonte porque o imposto da fonte ele utiliza o regime de caixa.
Ou seja,
a gente sempre vai pagar ele até o dia vinte do mês seguinte ao pagamento do salário.
Então é por isso que eu tenho que fazer essa informação para que o Social
entenda qual é a data que vai gerar o meu I R R F beleza.
E agora, na próxima aula, eu vou mostrar pra vocês como fazer isso na prática.